    1. В чем основное преимущество DI?
    2. В чем основная проблема с внедрением зависимости через поле?
    3. В чем два основных отличия внедрения через конструктор и внедрения через сеттер?
1.Dependency Injection упраляет зависимостями меджу объектами классов, регулируя зависимостями в файле конфигураций или классе, передает права в Spring Container для внедрения зависимостей.
2. Внедряя зависимость через поле, мы не cможем сделать индификатор доступа полей final, так же невозможно создать объект такого класса без использования рефлекси и зависимости будут скрыты от тех, кто пользуется классом. Рекомендуемый способ внедрения зависимостей через конструктор.
3.Внедряя зависимость через метод сеттер имеется ограничение на индификатор final, так же рекомендуется использовать только для опциональных зависимостей (@Autowired(required=false)). При внедрении зависимости через конструктор мы можем не ставить аннотацию @Autowired, Spring внедрит ее за нас, так же мы можем использовать final поля, используя данный подход, мы сможем писать stateless бины.